多项式Polynomial是数学中经常使用到的一种表达式，按照降幂排列，其形式如下：（此处应有一个图片......）
现要编写一个程序来实现多项式的基本功能，其要求如下：
1）定义一个节点类（Node），包含两个数据成员，用来存储多项式每一项的系数（coeff）和幂次（power），为了简单起见，均采用整数；并为其提供构造函数、set和get函数。节点中的系数不能为0。
2）定义一个多项式类（Poly），采用指向指针的数组（也可以用链表实现）存储各节点项（nodes），最多可存储100个节点，若采用数组则节点定义格式为：Node* nodes[100]。并增加整型成员nodeNumber，表明当前多项式中实际的项数。
3）为多项式类编写构造、拷贝构造函数。构造函数没有参数，默认不存在节点
4）为多项式类提供析构函数，析构函数需要负责删除数组中所有节点成员。
5）为多项式类重载左值和右值下标运算符（+-*=为选做）返回下标指定幂次的系数值，即针对上面的表达式，如果下标为n-1，则返回an-1。如果该幂次不存在则返回系数0；如果下标越界，需要出错。
6）为多项式类提供添加节点项的函数addNode，增加一个节点数据到多项式中。增加数据时需要考虑以下3种情况：a)如果某幂次的节点不存在，则在数据中添加新的节点；b）如果某幂次节点已经存在，则将新增节点的系数和已有的同幂次系统相加后直接保存，不需要增加新节点；c)如果前一种情况相加后的系数为0，则应该从原数组中删除该节点，即节点数组中只保存系数非0的节点
7）为多项式类重载流输出运算符，按照降幂的顺序输出多项式信息，注意如果系数为负数，则输出减号，而不是加号
8）编写main函数测试所要求的功能。